你们那些人经常看这个节目，不，我们经常在街上走
测试路过我们工作室的人，以便将他们放到我们要求的表演中
他们签署弃权书，基本上是一份法律文件，说可以
我们将它们放到电视上，这很简单，只需几秒钟即可签署
名称，但我们决定将其复杂化一下，以了解如何
很多胡说八道的人会容忍有机会上电视，嘿，Stay Puft可以
我们与您联系以进行A / C，我需要签署一些协议，以确保
我们可以在相机上使用您，这是劳合社律师为我们提供的标准版本
询问所有您在这里绝对保证身心健康的内容
不受任何外来物质影响的外观，并且您没有
在过去的72个小时里，我们学院一直受到任何酒精的影响，因此
愿意收费给我们血液尿大便
星期二情侣喝酒，你让我去那些是的，什么都可以
和那道开胃菜一起吃，不仅有主菜-而且您有一份沙拉吗？
你的饭不吃，如果你吃了沙拉什么样的调味料
你就像我们有法国蓝奶酪牧场千岛之屋
房子是一个香醋的房子房子修剪香醋还可以
我马上回来带您的酒水单，您会听到您的回音
将来的约会您的声音可能会在网上被用作跳舞的仓鼠玩具
参加者同意并同意继续进行下去，只是将其保留在裤子里
虽然我们通过签名来做到这一点，但这是一个很好的签名，我保证
可以做，但可能不会被要求做南方口音
生产者保留闻到VOC先生的手或手指的权利
像火鸡一样很好地握住它，就像莱姆萨拉赫萨拉米香肠一样，还有一些
右边的生菜，要用手抓一口小mole鼠，
一直推到那里，但是这个事件给了
完全许可，我可以重复让不高兴的参与者获得房子的钥匙，凯西的钥匙
从来没有看起来像
哦，这是为了达到血液中的酒精含量，让我们继续前进，驾驶那个电子管
为我
我不高或在所有参与者的影响下都同意接受扫描
带有背光，以确保没有体液，让您很快就好
根据L县条例16的二十点一四五
安全目的参与者同意制作人的完全许可
通过参与者的钱包袋和/或腰包进行朗诵，并采取任何措施
制作人喜欢从自己的角度来看，好吗，你在那儿得到了什么色情片cuz嘿
有点像角质，这是一个游戏哦，非常感谢你，你有
笔已经在您的嘴里参与者同意抓住这条蛇
是的，即使您现在这样做了，我也要在此上贴上所有最终签名
线必须以蓝色或黑色乌贼墨完成
我们会像平常的事情一样，让您的约翰·汉考克（John Hancock）正确
在那边好吧，你可以继续打个招呼，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果你喜欢
视频热门订阅，如果您不单击订阅，
这只看不见的仓鼠会死